ねえ今どこ?
今日って私の家で遊ぶ約束だよね?え?
コンビニ?今日はお菓子もジュースもいらない早く来てアイス?
ああ、いらないいらないマジでいらないん?
大丈夫だって
私の部屋クーラーガンガン効いてるからとにかく早く急いでハリーアップ入って
いや、なんでそっちの椅子座るの。隣くればいいじゃん。は?私の隣なんだから、ベッドの上に座る以外ないでしょ。はぁ…なに?なんか怒ってるかって?そう見える。ふーん、怒ってるように見えるんだ。
そう見えるってことは、先輩は何か心当たりあるの?レイドボス倒せそうな時に私に話しかけちゃったこと?確かに、あれはマジで最悪。でも違う、そんなことで怒んないよ。いや、この間私のお菓子食べちゃったのも気にしてないから。デートの日に先輩が熱出したやつ。
手で怒ってたらやばいでしょ私。本当にわかんない。本当に、わかんない。先輩、昨日ラウワン行ったでしょ?クラスの友達と。うん。いやスコア更新したとか別にいいから。だから、
そうじゃなくてさ。女子いたよね。話してたよね。楽しそうにボウリングしてさ。は?だから何って。先輩さ、私たちちゃんと付き合うときに決めたよね。女子がいるグループで遊ぶときは連絡してって言ったよね。
うん。私もクラスの子に誘われてラウワン行ってた。ちょっと離れたレーンで投げてたよ。私いるの気づかなかったんだ。まぁそうだよね。あんな楽しそうにはしゃいでたもんね。三連ストライクって盛り上がってハイタッチとかしてたもんね。私言ったよね。女と一緒に遊びに行くならちゃんと教えてって。
お互いちゃんと安心させようって約束したよね二人きりで遊んだわけじゃない?ああああそういうこと言うんだ私も昨日は先輩と遊びたかったなでも断られたから友達と遊んでたらこれだもんなじゃあいいよ私も先輩の誕生日にさしゃげでイベントあったらそっちの集会するいや
しないけど。しないけど。私はそんなことしないけど。もういい。今日は寝る。帰って。ゴーホーム。ああ、うるさい。何も聞きたくない。ねえ、なんでそのまま帰ろうとしてんの?可愛い彼女がこんなにいじけてるんですけど。
普通は謝るとか、頭撫で撫でするとかあるでしょ?……いや、行ってから撫でられても嬉しくないし。やーめーて、はーなーせ。あ、ちょっと、強引に撫でんな。
ああ、もう…先輩、もういいよ。いいって、髪バサバサになるから。うーん、そうだな。凪ちゃんの許すゲージはまだ20%くらいだよ。ん?
先輩ギュッとして先輩普通に不安になるから次からはちゃんと連絡してねって言ってもすぐに他の人と遊んじゃうんだよね先輩は
ほんと?今度こそ、もうしない?ほんとのほんと?ほんとのほんとのほんと?…うん。なら、もう10%許す。ぎゅー。フフ、重い女を捕まえちゃったな、とか思ってるでしょ。
そんなことない?ほんとかなぁ…まぁいっか。凪ちゃんの許すゲージ、現在30%。ほら、残りも頑張って貯めてみて。ん?なに?んんっ…
鼻傷は…反則じゃん…これでも嫌じゃない自分が悔しい…え?あ、うん?寝る…の?わかった…先輩、まだ朝だからあんまりエッチなことは…
ま、どうしてもっていうなら…あ、しない。うん、わかった。は?いや、別に残念がってないから。あ、耳かきしてくれるの?うーん、でもごめん。私、さっき自分でしちゃったんだよね。
それに先輩、人に耳かきするの慣れてないでしょ?だから…はいとった。ふふん。耳かきは私のもの。私が添い寝しながら、耳かきしてあげる。ほら、仰向けのまま、枕に頭乗っけて。
うん、あんがいい高さ。んじゃ、左からやるね。コリコリ…コリコリ…まずは先輩お好みの…アッサーイところ。カリカリして刺激するね。
どうだろうね、案外これで許すゲージが溜まってたりして。わかんない?だってさ、耳かきってすごい信頼の行為じゃん。
前も言ったけど、私は今、先輩のお耳をデストロイすることができるんだよ。それなのに、身を任せてリラックスしてくれるっていうのはさ、私へのすっごい信頼じゃない?って思うわけ。あと、他の女は先輩のお耳掃除なんてしたことないだろうし。
ううん、なんでもなーい。コリ…コリ…コリ…コリ…あ、てかさ、来月どうする?夏休みそろそろじゃん。私はずっと部屋にいたいけど…
パリピ因子を持つ先輩の案も聞いてあげよう私も暑そうだしプールでウォータースライダーとかそういうことを言い出しそうな予感はしてるえ?だって先輩のことだし水着見たいんじゃないの?私だって日焼けダメちゃんと塗れば外出れるし先輩が行きたいなら全然
あ、そう。それはお気遣いどうも。先輩、プール行きたい。先輩に見せたくて、可愛い水着買ったから。プール行きたい。
うん。いや、謝んないでよ。私が生きたいだけだから。うん。で、他の日は?プールで一日潰せるけど、夏休みまだまだあるじゃん。何したい?
え、私は毎日一緒にいる気だったけど、先輩は違った?ああ、学校の課題。別に、それも私の家でやればよくない?私はいざとなったら先輩に聞けるし、一石二鳥。先輩は自力で解けるでしょ。頭いいんだから。
まぁ、課題は最後の一週間くらいでバーっとやっつけよう。えぇ、初めのうちに片付けるって。わかりました。私も頑張るから、手伝って。で、全部終わったらプールに行って、
できれば体力の使わないところが…あ、耳、浅いとこばっか描きすぎたね。はい、じゃあ奥行くよー。ゴリ、ゴリっと…もう…全然見えない…
いつもと体勢違うから面白いくらい見えない。大丈夫、任せて。今までの経験で書けるラインはわかってる。鼓膜に当たらなければセーフ。ゴリゴリ…ゴリゴリ…
うーん、まぁ遊びに行きたいところは今すぐ決めなくてもいいか。てかさ、先輩。さっきから返事が鈍いけど。もしかして眠くなってきた?いや、寝てもいいけどさ。
その代わり、まだ凪ちゃんの許すゲージ40%だから。私に何されても文句言わないでね。うわ、寝たよ。ほんとに寝るか、普通。
ゴリゴリ…ゴリゴリ…耳かきは一旦、こんなもんでいっか。
私は忠告したのにねよいしょ本当に寝たの?センパーイ本当?後輩に馬乗りになられてるよセンパーイ
寝てんのかな?寝てるフリかな?まぁ、どっちでもいっか。センパーイ。抱き枕にしちゃうからねー。うん。そりーそりー。そりそりー。
マーキング…なんちゃって先輩…へへへ先輩先輩先輩…先輩の匂い…
あーやば…これまずいわ…先輩…先輩…やばいやばいやばい…これ以上はやめよう…
やっぱもう一回だけ。これじゃどっちが変態かわかんないな。さすがにどかなきゃ。
一応、こっちの耳もやるか。耳かき、耳かきと…右の耳、入れる…よう…
かわいい…かわいい…先輩…かわいすぎ…すごいなぁ…私の恋人…なんでこんなに顔がいいんだろう?
可愛いし、たまにかっこいいし、奇跡の人類すぎる…あぁ、ダメダメ、先輩の耳を傷つけちゃう集中集中…コリ、コリ…
でも、魅力的すぎるのも考えものだな。先輩、この間も告白されてたし。私には隠してるつもりみたいだけど。先輩、知ってる?先輩って意外と、うちの学年でも人気なんだよ。
そうだよね子供っぽいけど運動できるし頭いいし優しいしほんと私なんかにはもったいない先輩私ね最近思うんだ去年の文化祭
小野菜のあったあの日あれから時間は一秒も進んでなくて今この瞬間は全部私に都合のいい妄想なんじゃないかなって変だよねこんなに幸せなのにさでもそうじゃなきゃこんな
引きこもりでだらけてて、ノリ悪くてすぐ拗ねる。生意気な年下の女とか、先輩みたいな素敵な人に選ばれるわけないし。先輩はなんで私のこと好きになってくれたんだろう。
先輩、私は先輩のこと大好きだけど、先輩はどのくらい私のこと好き?私はね、人生半分あげられるくらい。あ、やっぱり寝たふりじゃん、先輩。動いちゃダメだよ。
耳かき中だからね。カリカリ…カリカリ…それで?先輩はどうなの?どれくらい好き?人生全部あげられるくらい?いや、それじゃ先輩の人生なくなっちゃうじゃん。
あー、じゃあ代わりに私のを全部渡せばいいのか。ふふ、好感だね。お互いに人生全部あげちゃって。あー、ごめん。もう無理かも。
耳かき抜くね。先輩、好き。好き好き好き。だーい好き。許すゲージ?じゃあ、まだ80%くらいってことにするから。私が起きるまでギュッてしていい?
ぎゅー。好き。好き。好きだよ。先輩も私のこと、一番愛してくれる。わっ。先輩?起きるの?
押し通されちゃった先輩私も同じ気持ちだよ私も先輩いないとダメだからだから絶対最後まで一緒にいてね愛してるよ先輩
よく寝た…今何時だろう…まだ夕方か…先輩…起きて…先輩…
慣れない体勢だったから、痛ったー。寝てるときに腰痛めたー。先輩、先輩、起きてって。お母さん帰ってきてここ見られたら、いろいろ気まずいよ。あー、だめだ。起きる気配ない。
なんだお母さんかもしもしうんお疲れ様うんあいるよ今日も遊んでたから晩御飯先輩に作っててもらうお母さんの分もいるんでしょえ会社に泊まり
ああ、そうなんだ。わかった。着替えとかは?会社に置いてるやつまだある?オッケー。こっちは大丈夫。先輩いるから。うん。そっちも頑張ってね。はーい。ばいばーい。今日は誰も帰ってこなくなっちゃった。
んじゃ、いっか。このまま先輩のこと、もっかい抱き枕にして寝ちゃおう。明日もお休みだし、ゆっくり寝て。起きたら、先輩の作ったご飯。
一緒にゲームして…んふふ先輩…好き…だよ…
ありがとうございました。